越搏到戰意越高企
自信的鳥又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出聲，幾世極都比氣
愛全情，Go go go go go
帶你看開理想，只懂半途就準備
如怪物，我即刻變大個
遇見高手，更快得過，一擊擊破
就有火
儘快盡快變勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
8人目のエラバレシ子どもを探そうと必死のタイチたちとバンデモン
東京の街の中
バンデモンとエラバレシ子どもたちの
密かな戦いが始まっていた
しかし8人目が持ってい
るはずのデジバイスはどこへ行ってしまったのか？
その頃バンデモンは東京での本拠地を定め
暗躍し始めていた
迪路獸嘅命運安排
我返嚟喇，你返嚟嗱？
咁夜𠸏？
等我聽吖
喂，八神公館，揾邊位啊？
阿仗呀，揾到第八個未啊？
仲有冇辦法揾到佢啊？
個個都唔係好似我哋噉
喺光之丘搬嚟台場住𠸏？
冇理由㗎喎，咁多人實有一個係㗎
我已經跟咗本名冊逐個打去問㗎喇
係爭你本名冊啲人未揾咋
哦，係呀？
我都一樣，仲未揾到喎
唯一嘅希望喺晒你嗰度㗎喇
你快啲揾下啦
係啦，我會㗎喇
你做乜嘢啊？
我想揾本學生名冊啊哥哥啲嘢咁亂
邊可能會揾到啊？
同一時間的露修佢喺
屋外面監視緊佢哋嘅情況
佢想確定小光係唔係第八個細路
如果唔係，佢就放棄目標去第度再揾過
過嚟吖
究竟點解？
點解嗰陣我會咁猶豫不決
唔即刻出招去收拾咗嗰個女仔嘅呢？
做一隻家貓又係幾寫意𠸏
食飽咗可以瞓晏覺
心情好又可以陪主人玩
不過呢啲唔係我嘅生活
因為我心裏面根本就唔可以
容納第二個人
我嘅成長期係一隻波多獸
當時我每日都畀吸血魔獸虐打
妮卡，你睇邊呢次？
下次再用噉嘅眼神望我
你就冇好日子過
これでもかと、毎日
のようにただしのめされた
その目が気に入らないという理由だけで
係佢打到我咁傷嘅
但係我嘅眼神係天生嘅，係天生嘅
究竟愛喺邊度出世嘅呢？
喺未遇到吸血魔獸之前
我曾經做過啲乜嘢我都記唔起
你喺度諗緊你以前嘅嘢呢？
我都叫過你唔好喺度亂咁
估我個心諗緊乜嘢㗎啦
對唔住
我唔係有心噉做
快啲幫手揾第八個細路啦，無思熟
我會㗎喇
完全冇反應
有反應喎
點解會喺呢度𠸏？
數碼配章？
喂
毛先生
你喺度搞乜鬼啊？
冇嘢啊，但係冇嘢你點會喺呢度啊？
係咪喺度揾緊啲好嘢噉呢？
好嘢喎，噉都畀你發現到啊
咩嚟㗎？
原來呢個世界比想像中好玩
尤其係有呢種噉嘅飲品𠻹
原來你都係噉，如果淨係掛住玩嘅
就會好似南瓜獸佢哋噉樣永遠消失㗎喇
你千祈唔好講畀級別魔獸大人知啊
好冇？
食龍獸嘅拍檔唔好個似樣㗎
我覺得太食懶
數碼配章唔可以落喺級別魔獸手上嘅
既然喺呢度揾到數碼配章
即係話第八個細路仔喺附近啦
連日嚟喺東京鬧市曾經
有多宗有人目擊怪獸出現嘅報告
啱啱亦都收到有人報告
話涉谷區又出現怪獸
另外
喺涉谷區嗰度
有多名女子因為急性缺血而暈倒
警方正在調查呢兩件事係咪有關連
跟住係天氣報告
急性缺血呀？
等我聽啦
太一啊，大和呀，有冇睇電視啊？
實乜睇啊？
我頭先就喺山谷嗰度啊
噉電視話，山谷有怪獸喎
我同阿猛遇到吸血魔獸
佢居然，消滅咗自己嘅手下
太一
呢隻嘢咩都做得出㗎
要快啲揾到第八個同伴先得啊
如果佢畀吸血魔獸揾到先
佢一定死梗㗎
係無師獸？
點啊？
揾到第八個細路未啊？
未啊，仲未揾到
不過…
不過乜嘢啊？
數碼配章，你點揾到㗎？
喺有名一個樹林裏便嘅烏鴉巢揾到㗎
係噉即係話第八個細路就喺嗰度？
唔會，第八個細路…
即係點樣啊？
噉𠻺…
地老實，做咩啊？
第八個被選中嘅細路
應該喺你嘅心入便先至啱
喺我嘅心入面？
你嘅心靈被緊緊封閉住
喺你被封閉嘅心靈深處
應該會揾到第八個細路喺邊度嘅啓示
你有冇好驚睇返你自己
細個嗰陣嘅記憶啊？
點解你唔肯用心去回憶下呢？
要攞返呢啲記憶唔係難事吖
要勇敢啲，諗返以前嘅嘢唔使驚㗎
我明喇，係咪吸血魔獸同你講過啲乜嘢？
我係同你共同進退嘅好拍檔
根本唔關吸血魔獸嘅事
我未遇到你之前
我一向都獨來獨往
我冇任何朋友
一個人四處流浪
飢餓同孤獨感令我支持唔住
冇一個人向我伸出援手
當時我諗住我嘅人生已經玩完
點知喺呢個時候…
喂，你點啊？
支持住啊
你終於都醒返嗱？
係你救返我㗎
我係見你咁辛苦所以畀啲水你飲啫
都唔算係救咗你𠸏
我要告辭喇
你都未恢復體力㗎喎
你噉樣幫我，我都唔會報答返你㗎
我明𠸏
一直以嚟你都係鍾意獨來獨往㗎啦
咩話？
長期獨來獨往嘅人
係會比較封閉啲㗎喇
個個都會係噉㗎，我都係一樣
有嗰啲噉嘅事咩？
孤獨令我個心長期封閉
仲令到我幾乎冇命
解開我呢個封閉嘅心嘅人就係你
狄魯什
你係我恩人
係喇，你當時曾經講過噉嘅説話
一直以嚟我都喺度等緊
而且仲周圍噉去揾，不過都揾唔到佢
周圍去揾佢？
呢個佢係邊個啊？
佢究竟係邊個？
我真係記唔起啊
我喺度等緊邊個呢？
有咩？
我有噉講過咩？
係啊，你係噉講過
究竟我揾緊邊個呢？
究竟我喺度揾緊一個咩人呢？
喵喵…你喺邊啊？
唔好噉啦，咁夜唔准出去外面玩啊
快啲返入屋
等我嚟求證啦，等陣啊
你係邊個啊？
我叫巫師十，你…
你識得飛嘎？
你咪之前嗰隻貓？
你又走返嚟揾我呀？
你一定係阿古獸嘅同伴喇
係咩嚟㗎？
呢個…
呢個妹妹就係第八個被選中嘅細路？
係啊，冇錯
噉樣佢嘅數碼精靈係…
你再試下記下，你究竟喺度等緊邊個？
冇錯，我的確係喺度等緊一個人㗎
幼年期嘅我係一隻狸蘿蔔
當時我等緊一個人
一日…噉等
我時時刻刻噉等，只係不斷噉樣等
但係我始終等唔到
到咗成長期，我係一隻波多獸
我開始唔係淨係等，我仲周圍噉去揾
展開咗我嘅旅程
但係喺我面前出現嘅
並唔係我一直以嚟渴望見到嘅人
而係吸血魔獸
之後我就過住絕望嘅
日子令我忘記咗我等緊嘅人
我忘記咗自己一直以嚟都等緊一個人出現
你哋講咩啊？
第八個被選中嘅細路唔通就係指我？
小關佢同人講緊嘢喎
咩嗄？
邊個？
數碼精靈，哥哥
你哋兩個想點啊？
咪住
聽我解釋下先吖
小光，你快啲過返嚟吖
你兩個係敵人嚟㗎
唔係啊，哥哥，地龍獸佢揾緊我啊
我係第八個被選中嘅細路啊
加油啊
地龍獸
迪路獸
小光
我冇事啊，咁小事我慣㗎喇
迪路獸居然唔顧自己救小光？
你終於都揾返埋喺心裏便嘅記憶嗱？
我一直喺度等緊第八個被選中嘅細路
小光，我一直都喺度等緊你啊，小光
一直都等緊我？
冇錯啊，我一直等緊嘅就係小光你啊
迪路獸哥哥
迪路獸佢係我嘅數碼精靈嚟㗎
迪路獸係小光嘅數碼精靈？
冇錯，小光就係第八個被選中嘅細路
而我就係佢嘅數碼精靈
我一定會好好噉保護住佢㗎
迪魯獸，你係小光嘅數碼精靈
噉呢隻呢？
無視獸佢係我個好朋友嚟㗎，仲有啊
係佢揾返小光嘅數碼配章㗎
我係唔會咁容易相信你㗎
你信唔信都好啦，都冇乜所謂
我只係鍾意跟住迪魯獸啫
搦住佢啦
你保管住呢個數碼配章
你做咩要畀個配章太一啊？
小哥係第八個被選中嘅細路
而迪路獸就係佢嘅數碼精靈
畀吸血魔獸知道會好危險㗎
如果配章喺你手
噉小哥同迪路獸就會安全
我明喇，就由我嚟保管住啦
噉你哋跟住點做啊？
要攞到小光嘅文卡
仲要係真嘅，真嘅文卡？
呢個只係用嚟揾小光嘅數碼配章嘅複製品
屬於小光嘅正版文卡，喺吸血魔獸手上
一定要攞到嗰張文卡
你哋留喺度等消息啦
咪住先啊，吸血魔獸而家喺邊度啊？
我都好想去揾佢啊
唔得啊，太危險喇
走咗喇，佢兩個究竟掂唔掂㗎？
屬於小剛嘅正版文卡
喺級別魔術手上
佢可能收埋張文卡喺佢間房度
咪住啊
吸血魔修大人啱啱出咗去食嘢啊
佢話要天光至返
暫時都唔可以入去住㗎
大人叫我哋兩個嚟替更㗎
嗱
係啊
我做咩仲留喺得噉嘅地方𠸏？
你落班啦，返屋企瞓返覺好㗎喇
都要㗎，再見喇
喂
你要交低鎖匙先得㗎
鎖匙呀？
嗱，攞住啦，唔該
拜託晒你喇喎，早啲唞啊
文卡喺邊啊？
毛先生，要爭取時間啊
唔使心急
有排都仲未到天光嘅
會唔會係收埋喺入便呢？
揾到喇，係正版嘅文卡嚟啊
你哋喺度做咩啊？
冇嘢啊，想揾嘢嘅話，我可以幫下手𠸏
你偷正版嘅門卡究竟有咩企圖？
係咪打算背叛我啊？
巫先生，我冇事
冇錯，就係你呢種噉嘅眼神
我見到你呢種噉嘅眼神
就知你總有一日會背叛我㗎
你以為單憑你嘅本事就可以
同我呢個足以統領世界嘅霸主對抗？
定亦或係以為背叛我只係一件小事啊？
根本唔可以話係背叛
由始至終我只係跟隨住迪路獸㗎咋
夠膽啵我嘴？
夜魔飛襲
你要振作啲啊，巫師獸
哼，想表現下友情嘅可貴呀吓？
你講乜嘢啊？
你哋一齊落去地獄繼續
做朋友罷啦雷雲之腕
咩話？
佢喺度做咩啊？
迪路獸佢哋喺度戰鬥緊啊
噉迪路獸會唔會有事㗎？
阿古獸，我哋睇下咯
哥哥，我入去啊
你去好危險㗎，留喺度等我啦
你哋都應該知道激嬲咗我嘅話
會有啲乜嘢後果㗎啦
雷雲之舞
血狼星河
就等我先送你落去地獄啦，巫師獸
唔好啊，唔好殺佢就殺咗我先啦
就係你呢種噉嘅眼神
你呢種噉嘅眼神唔止表示對抗
而且仲帶有一線希望
希望你嘅夢想可以成真
冇錯，就係因為噉
我就可以生存到而家啊
朋友之間互相信賴
大家一齊合作去追求夢想
夢想呢樣嘢只係廢話嚟㗎啫
呢個世界根本就冇夢想㗎
只要你有信念，就會有希望同埋夢想
為咗去實現我嘅希望同埋夢想
我一定要打敗你，咩話？
如果我唔可以打敗你
我就冇辦法揾返失落咗嘅自我㗎喇
你要揾返失落嘅自我？
唔通你就係第八隻數碼精靈？
原來係噉嘅，噉我就要出多幾分力
第一個就將你呢個知己
嘅劍好友掃落地獄嗰度先啊
夜魔飛襲
無思獸
無思獸啊
迪路獸
無思獸
我哋特登嚟救你㗎，迪路獸
太陽
超級火焰
你哋肯主動送上門，我無人歡迎
血龍升空
進發啦，暴龍獸
暴龍獸超進化
機械暴龍獸
上啊，機械暴龍獸
究極破壞炮
乜你以為咁容易就可以傷到我喇咩吓？
你打咗咁多場，體力未恢復㗎
支持住啊，阿古獸
被選中嘅細路居然會主動嚟挑戰我啊
證明迪路獸就係第八隻數碼精靈
你講咩話？
我根本就唔係第八隻數碼精靈啊
係唔係好快就會知道，噉係咩意思啊？
捉咗佢做人質
就可以好容易引到第八個細路出嚟啊
到時我就可以真正噉消滅我嘅眼中釘
唔使紋刻喺手一樣可以好容易揾到佢
你好卑鄙啊，吸血魔獸
再見
咪走啊
迪路獸
太陽
迪路獸，你會返嚟㗎嗬？
你一定要返嚟啊
迪路獸
お題場を覆い隠す謎の霧
それは8人目の子供を追い詰める
バンデモンの結界だった
次々に現れ、破壊の
限りを尽くす悪のデジモン軍団
人々は追い詰められ、逃げ惑う
だが、純真の紋章が光り輝く時
新たなる希望が花開く
次回：「デジモンアドベンチャー」、「
お題場の妖精」、「リリモン会館」
今、冒険が進化中